Vuelve a la antigüedad.
Ah, sólo digo.
Las cosas están bastante bien ahora.
Si volvieras,
Tendría que ir contigo.
No voy a volver.
¿Cuál de estos dos es real?
Éste.
Equivocado.
Este entonces.
Ninguno de los dos es correcto.
Si ninguna de las dos cosas es correcta, ¿por qué me
pediste que adivinara?
comerciante,
no cuñada.
Dios mío, ni siquiera lo sé
cómo llamarte más.
Sigue llamándome cuñada.
tu y mi hermano
¿Te has reconciliado?
Escuché de Pei Yuyue
que está interesado en apoyarte.
Mira, has estado aquí
trabajando como dependienta durante tanto tiempo.
Es hora de que hagas algo más sustancial.
eres tu
¿Intentas deshacerte de mí también?
Es principalmente porque
ahora he recogido
suficientes antigüedades para él.
Además, ya no me falta dinero.
Estoy pensando en cerrar la casa de empeño.
y viajar por el mundo.
mi hermano
¿Ha coleccionado suficientes antigüedades?
Así es.
Las antigüedades que ha coleccionado ahora.
Son casi como un museo.
y
Oye,
Quiero ir a algún lugar divertido.
¿Tiene alguna recomendación?
Sí.
¿Dónde?
Sr. Xu,
Jiang Lanyu está a punto de irse.
Y he escuchado
que Pei Yuyue tiene algo
cosas que necesitas.